
Ich war gerade im Koffer meines Besitzers als dieser hektisch Zeug umpacken musste und dies mitten auf der Strasse. Als er den Koffer wieder zugemacht hat, klemmt dieser Trottel mich auch noch ein.
Ist ja nicht das erste Mal, dass er mich so behandelt.
Als er dann auch noch ploetzlich beginnt zu rennen wird mir das alles hier zu bloed. Ich probiere mich aus dieser Klemme des Koffers zu loesen und schaffe es tatsaechlich. 
Freiheit.
Na gut. Ich liege nun am Boden irgendwo im nirgendwo. Und wer will schon eine Unterhose vom Boden aufheben. Ich weiss ja, dass ich nicht sonderlich beliebt bin und genau in dem Moment laeuft eine Dame mit ihren hohen Absaetzen ueber mich. Verdammt tat das weh. Ich glaub eich habe ein kleines Loch bekommen.
Aber wenigstens konnte ich mich so ein paar wenige Zentimeter bewegen. Vielleicht ist das der Trick in die Freiheit. Ich muss mich betreten lassen um voranzukommen. Immerhin besser als anderen den Arsch putzen zu muessen.
"Oh sieh mal an, da kommt jemand mit einem sehr eigenwilligen Kleidungsstil." Dieser Mann laeuft direkt auf mich zu. Und anstatt wie die anderen Menschen in ihren Anzuegen laeuft er nicht an mir vorbei, nein er laeuft direkt auf mich zu. Er streckt die Hand aus. Was soll denn das? Soll ich ihm jetzt meine Naht geben und so hallo sagen? Komischer Typ. Da packt er mich und hebt mich hoch. Mit grossen Augen sieht er mich an. Ich glaube er hat sich gerade verliebt. Und das in mich. Na gut was weiss ich schon von Liebe oder Schmetterlingen im Bauch. Ich kenne nur die Schmetterlinge die aus dem Bauch rauskamen und nicht weggewischt worden sind. Aber das fuehlt sich nun ziemlich aenlich an. 
Er beginnt seine Hose aufzumachen. Ich frage mich was das hier soll.  An so einem oeffentlichen Platz sich auszuziehen ist meines Wissens nach in der Menschenwelt nicht so gerne gesehen. Doch dieser Typ kuemmert sich nicht drum und zieht die Hose aus. Da sehe ich es. Er besitzt keine Unterhose. Sein Penis der normalerweise von jemandem aus meinem Volk bedeckt wird ist nicht geschaetzt. Er haengt in der Gegend rum und baumelt waehrend der ganzen Aktivitaet von link nach rechts. Und ich ahne schon was kommt. Die Freiheit hat nicht sonderlich lange gehalten. Es geht zurueck ans eingemachte. An den Schutz der Genitalien. 
Langsam steigt der Typ mit dem einen Bein durch mein rechtes Loch gefolgt vom anderen Bein. Er zieht mich seinen Beinen entlang hoch. Ich sehe wie der Penis hin und her baumelt. Hoffentlich trifft er mit dem in mich hinein sonst koennte es sehr unangenehm werden fuer ihn, wenn das zu. verdeckende Objekt zusammengedrueckt wird und immer noch nicht verdeckt ist. 
Aber die Gedanken waren umsonst. Er zieht mich hoch als w\'e4re dies die tausendste Unterhose die er schon anhat.
Und dann ist dieser ganze Akt auch schon vorbei. Die Freiheit ist dann. Ich erfuelle nun wieder meine Funktion als Beschuetzer des Genitals und Kuschler der Arschbacken. 
Aus den Augenwinkeln erkenne ich wie er sich bueckt um die Hose hochzuziehen und ach du Scheisse. Der Typ furzt beim Buecken was er kann. Die warme Luft aus dem Arsch trifft auf mich, dieses unangenehme bekannte Gefuehl, doch der Furz hoert nicht auf. Es kommen kleine Stuecke dazu, wie Kiesel der auf einen Geschleudert wird und SPLATSCH FRRRRBB PFIDIDUIIISS. Der Typ hat tatsaechlich geschissen. 
Was fuer ein scheiss Leben. Ich habe mir dieses ganze Frei sein irgendwie anders vorgestellt.